Asseblief, man van God, help my seun! Hy het 'n permanente ereksie sedert 25 Desember.
Man van God, help my seun!
Asseblief, man van god, help my! Ek het 'n permanente ereksie.
Dit is so sedert verlede jaar. Man van God, help my!
Man van God, help my!
Wat het met jou gebeur?
Ek het geslaap met 'n prostituut, Man van God!
Jy het na 'n prostituut gegaan?
Ja.
Hoeveel het jy betaal?
500 naira, man van god.
Genesing In Jesus se Naam
Staan op!
Hy is vry; Bring hom na die toilet.
Nadat Profeet TB Josua in die krag van die Heilige Gees vir hom bid, beveel hy hom om na die toilet toe te gaan
en urineer die giftige stof wat sy manlikheid gehou het.
Eer aan God! Hy is vry in Jesus se naam.
Ek het hom gesê om te gaan urineer. Dit is die gif wat die penis hou.
Urinerende Giftige Stowwe
Dit is die gif.
Daar is nie meer pyn nie. Dankie, Jesus!
Dankie, Jesus! My seun is genees! Dankie Vader!
Die pyn daar is weg - dit is die gif wat gestop is (van die operasie).
Daarmee sou hy nie kan urineer nie. Noudat hy geurineer het, is dit weg.
Gesond in Jesus se Naam
STANDAARD VIR LEWE
'N Kort tydjie na die gebed van Profeet TB Joshua, het mnr. Akinrinwa Sondag teruggekeer na The SCOAN
om te getuig van hoe Jesus Christus hom heeltemal genees het van die probleem van 'n permanente ereksie
Die prentjie van spanning en ongemak aan die linkerkant van die skerm is 'n duidelike verskil
aan die jongman wat aan die regterkant glimlag.
Dit is duidelik om te sien dat iets in sy lewe verander het na die gebed van Profeet TB Joshua.
Die jongman het na links gebuig,
stel die pynlike permanente ereksie sigbaar, selfs met sy onderklere, aan.
Terwyl aan die regterkant, die geneesde jongman sy gesonde liggaam sonder enige spanning of ongemak openbaar.
Danksy die wonderbaarlike genesing het hy in die naam van Jesus Christus ontvang!
Die siekte en spanning wat sy lewe binnegeval het, is vervang met goeie gesondheid en ontspanning.
Deur die genade van God mnr. Sondag raak sy private deel aan
om te wys dat hy nie meer pyn of ongemak voel nie en dat God hom heeltemal herstel het
Aan God is die heerlikheid!
TESTIMONIETYD
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Getuienis Tyd
Ons kan nou die jongman in ons midde sien, vol vreugde. Ons wil luister na hul getuienis.
Broer, jy is welkom. Stel jouself asseblief vir ons en die meneer langs jou voor.
My naam is Akinrinwa Sondag en die persoon langs my is my pa.
Die probleem wat my na The SCOAN gebring het, was vir vyf maande 'n permanente ereksie
Wat daardie dag gebeur het, is dat my vriende en ek uitgegaan het en ek met 'n prostituut ontmoet het.
Nadat ek met die prostituut was, het ek teruggekom huis toe en in die kombuis ingegaan om te eet.
Na ek geee het het ek na die toilet toe gegaan.
Toe ek uit die toilet kom, het 'n sterk briesie op my geblaas en ek het dadelik ineengestort.
Ongelukkig het ek my die volgende dag in 'n hospitaal bevind.
Toe ek wakker word, het ek pyn oral in my liggaam gehad en ek het 'n permanente ereksie gehad.
Toe hierdie probleem begin het, het ek soveel pyn gehad dat ek nie uit die bed kon kom nie.
Hulle het my verskillende medisyne, inspuitings gegee, maar die ereksie het steeds volgehou.
Die dokters in die hospitaal het gesê ek moes 'n operasie ondergaan wat my pa verwerp het.
Nadat my pa die operasie verwerp het, moes hulle my ontslaan.
Nadat ek ontslaan is, is ek na verskillende kerke geneem vir gebede wat nog steeds geen verandering gebring het nie.
My pa het gesê dat hy die hele tyd Emmanuel TV kyk en hierdie soort probleem
het voorheen plaasgevind en die man van God het dit opgelos.
Daarom het hy gesê ons moet na Die SCOAN kom.
Goed, broer, net voor jy beskryf wat gebeur het toe jy hier gekom het,
kan jy ons net vertel - vir die vyf maande wat jy hierdie permanente ereksie het,
gee net 'n idee van die soort pyn wat jy op daardie stadium gehad het.
Die pyn was so vreeslik! Toe ek wakker word, kon ek nie uit die bed klim nie.
Om te gaan sit of gaan lê was 'n probleem; Ek het pyn oor my hele liggaam gehad.
Ek kon die pyn nie weerstaan ​​nie; Ek kon nie uitgaan of iets aanbring nie.
Dus, vir daardie vyf maande was jy basies in jou huis nie in staat om te beweeg of iets te doen nie
as gevolg van die erns van daardie pyne.
Ek kon nie uitgaan of iets doen nie; Ek het vyf maande lank op die bed gelê.
Toe ek na Die SCOAN gebring is, het die man van God dadelik sy hand na my uitgestrek,
my manlikheid het begin skud en ek het 'n koel briesie op my gevoel.
Die pyn het my lyf dadelik verlaat en die man van God het my vertel om te gaan urineer.
Hy het gesê die gif sal deur urinering verwyder word.
Onmiddellik het die pyn verlaat nadat ek urineer!
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Ons wil hê jy moet weer verduidelik, broer. Jy bedoel as die man van God, Profeet TB Joshua,
het begin om vir jou te bid. Fisiek het jou private deel begin vibreer soos die gees van God jou begin raak het?
Ja, my manlikheid het begin vibreer en skud asof daar voorwerpe daarin was.
Ek gee net eer aan God!
Daarna het ons gesien dat u hierdie gifstof urineer het.
Vertel ons, wat sedert twee weke gelede hier in Die SCOAN gebeur het, wat gebeur het?
Na urinering het die pyn dadelik my verlaat; Ek voel dit nie meer nie.
Die permanente oprigting het afgegaan en my manlikheid is nou normaal.
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Ons het na ons broer geluister. Hy het gesê dat nadat hy die gifstof uitge urineer was het, die pyn verlaat het
en stadig maar seker het daardie permanente ereksie begin verminder tot die punt waar dit nie meer vir hom 'n probleem was nie.
Dit was normaal. Sedertdien het sy ereksie afgekom en woon hy nou 'n normale lewe.
Kom ons sit nog een keer ons hande saam vir Jesus Christus!
Broer, bedoel jy om te sê dat die pyn weg is? Jy het geloop, rond beweeg
Om vrylik te eet en te slaap, sedert daardie verlossing?
Nadat ek die dag van die man van God a aanraking gekry het, het ek geslaap soos 'n baba!
Ek kan rondloop, spring en doen allerhande dinge wat ek nie voorheen kon doen nie.
Ek gee eer aan God.
Amen! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Net tot eer van God: Kan jy ons net wys wat jy nou kan doen wat jy nie kan doen nie
en beweeg net vinnig in ons midde om ons te wys?
Voorheen kon ek nie loop nie, nou loop ek vrylik; Ek kon nie spring nie, maar nou kan ek spring!
Ek kan nou oefen; Ek is vry en ek gee eer aan God.
Voorheen kon ek dit nie raak nie, maar nou kan ek dit aanraak en dit is dit.
Mnr. Akinrinwa Sondag en Vader
Genesende getuienis
Hallelujah! Eer aan God! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Ons kan iets sien wat ons verstaan, veral die mans in ons midde sal verstaan.
Dit sou onmoontlik wees vir ons broer om die gebied so aan te raak met die permanente ereksie
maar ons kan hom sien sonder pyn
Om vrylik te loop, selfs in die midde van die volk van God te spring om dit inderdaad te getuig, is heeltemal genees.
Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
So, nou wil ons 'n vinnige woord van jou pa hoor.
Wat hy moet sê aangaande die wonderlike verlossing in die lewe van sy seun.
Meneer, jy is welkom. Stel jouself asseblief vir ons voor. Vertel ons wat jy vir 'n lewe doen
en vertel ons meer van die wonderlike getuienis wat ons van u seun gehoor het.
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
My naam is Akinrinwa Oriola. Ek kom van Ondo-staat, Nigerië.
Ek is in die medisyne. Ek is die Adjunk Staatspresident van Ondo-staat.
Die seun wat langs my staan, is my seun.
Wat eintlik gebeur het was dat op 25 Desember 2016,
toe ons terugkom uit die kerk, het hierdie seun uitgegaan.
Daardie aand het sy ma my gedurig gebel.
Ek het geantwoord: "Wat is die probleem? Jy het twee ouer seuns by die huis.
As dit gaan oor die kragopwekker of brandstof, moet hulle dit kry. "
Maar sy het my aanhou roep en toe ek dit opgetel het, het ek gehoor dat mense skree,
"In Jesus se naam", so het ek 'n voertuig geneem en teruggekom.
Toe ek by die huis kom, het ek my jong seun ontmoet wat in UniBen sukkel; Ek het so verward geword!
Ons het besluit om hom na 'n spesialis hospitaal te neem waar dokters met sy probleem gesukkel het.
Ons het nie geweet wat het eintlik gebeur nie.
Op die tweede dag het ons ontdek dat die seun 'n permanente ereksie gehad het.
Na baie medikasie hier en daar, het ons gaan sit met 'n paar van my goeie vriende;
sy saak bespreek en hulle het voorgestel dat dit beter vir die seun is om chirurgie te ondergaan.
Ek het vir myself gesê dat dit meer as 48 uur was en alles wat na so 'n tyd gedoen is, sou 50/50 wees.
Ek het Emmanuel TV gekyk en verlede jaar is 'n man met 'n soortgelyke probleem verlos
Ek het vir myself gesê dat my seun se probleem nie uitsonderlik is nie; ons moet daar wees.
Ek het geglo dat dit my laaste bushalte sal wees.
Twee weke gelede het ek die seun na The SCOAN gebring en die man van God het vir hom gebid,
vandag is dit 'n ding van die verlede!
Amen! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Sê vir ons, sedert die twee weke dat jou seun hier sy genesing ontvang het, wat is die veranderinge wat jy gesien het
en wat kan jy van hom as vader getuig?
Daar was baie veranderinge vir hom; Ek moes die semester vir hom verdeel.
Hy is 'n universiteitstudent van wetenskap en tegnologie, maar as gevolg van die probleem,
ons moes die semester uitstel waar dit nog hangende is; dit gaan oor sy opleiding.
Oor ander aktiwiteite was hy min of meer 'n onvolledige mens omdat
Die vermoë om te beweeg en iets te doen was nul weens die ernstige pyn wat hy ervaar het.
Hoe meer die probleem voortduur, hoe meer het hy daagliks versleg.
Hy sal worstel met die probleem totdat hy slim geword het en ons sal hom na die hospitaal haas.
Vandag is dit 'n nuwe dag vir hom.
Hallelujah! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Amen! Glorie aan God, die Almagtige. Wat is jou woord van raad aan ons kykers
veral as jy jouself as iemand in die mediese veld voorgestel het?
Ons weet dat jy jou beste medies gedoen het om so 'n geval te behandel, selfs tot die mate waarin jy voorberei vir 'n operasie.
Maar tot die heerlikheid van God het jy hier gekom en Jesus Christus het ingegryp.
So, wat is jou woord van raad aan kykers regoor die wêreld?
Dankie meneer. Dit is 'n groot les vir die kleintjies.
Wanneer jou ouers jou skool toe bring, moet jy fokus en konsentreer.
Werk asof alles van jou afhang en bid asof alles van God af hang. Dankie.
Amen! Kom ons sit ons hande saam vir Jesus Christus!
Kom ons hoor net 'n laaste woord van ons broer. Wat is jou eie raad?
Jy het dit van jou pa gehoor - net vroeër, 'n waarskuwing vir jong mense daar buite.
As iemand wat vyf maande lank hierdie pynlike pyn gehad het nadat hy 'n prostituut ontmoet het,
Wat is jou eie woord van raad aan ons kykers oor die hele wêreld?
My raad aan die jeugdiges daar buite is dat hulle van hoerery en egbreuk moet wegbly,
hulle moet nader aan God beweeg in enige situasie waarin hulle hulself bevind,
en nie verder van Hom af nie.
Amen! Kom ons sit nog een keer ons hande saam vir Jesus Christus!